'나의 비밀 뱀파이어'
(5화)
당신은 어린아이가 아닙니다.
무슨 악몽을 꿨나요?
혼자 잠들기엔 너무 무서워요?
이봐, 거기가 내 자리야.
이곳은 예전에 내 방이었습니다.
형, 자요?
응.
자고 있으면 어떻게 대답할 수 있나요?
난 그냥 할 수 있습니다.
그런데 그거 알아요?
바닥에서 잠을 잘 수가 없어요.
시골 출신이 아니신가요?
시골에도 침대가 있어요!
게다가 나는 자라면서 꽤 애지중지했습니다.
그래서?
아무것도, 그냥 말하는 것입니다.
그런데 저 별 스티커는...
당신의 대부가 당신을 위해 그것들을 마련해 주었나요?
응.
별을 세어야 해
매일 밤 잠들기 위해.
잠을 잘 못 자요.
언제부터 시작됐는지는 모르겠지만,
하지만 난 시작했어
잠들기 어려움.
세상이 너무 어두웠고,
그리고 깨어있는 유일한 사람이 나를 두려워했습니다.
너무 심하게 울었던 기억이 납니다.
그래서 그는 나를 위해 이것을 준비했습니다.
나는 밤새도록 별을 셀 것입니다.
계속해서.
난 넘어질 수밖에 없었어
해가 떴을 때 잠이 들었다.
뭐하세요?
이렇게 하면 더 쉽게 잠들 수 있습니다.
당신은...
넌 그냥 안 되니까 이러는 거야
바닥에서 자고 싶지 않나요?
음.
다음에는
진짜 별을 보러 가자.
동하.
당신은 자고 있습니까?
내 생각엔 그가 자고 있는 것 같아.
기다리다.
그것은 무엇입니까?
떡이 다 눅눅해집니다.
맛이 나쁘면 어쩌지?
왜 데려오나요?
갑자기 그런 거야?
아니, 내 말은, 우리가 잡힐 수도 있다는 거에요.
그의 신뢰를 얻는 데는 영원히 시간이 걸렸습니다.
그냥보다 낫다
침입하는 거 맞지?
갑시다.
잠깐만요.
지금은 무엇입니까?
진지하게.
당신은 중독되지 않습니다
동하의 피에?
지금 진심인가요?
거기서 뭐하고 나오나요?
너희들은 여기서 뭐하는거야?
이봐, 뛰어보자.
이 녀석들...
나는 내일 무엇을 할 것인가?
좋아요.
이는 사생활 침해가 아닙니다.
그건 마치... 그를 보호하는 것과 비슷해요.
그런데 우연히 물어보면
질문이 너무 많아요...
내가 잡히면 어떡하지?
그 결과는 누가 직면하게 될까요?
나, 그 사람이야.
윽.
그럼 난 왜 왔을까?
우선 여기?
뱀파이어?
뱀파이어 같은 건 없습니다.
그거 먹을래?
실제로 가지고 있나요?
이거 주세요.
뱀파이어 형이 사준다고 하더군요.
아... 뱀파이어 베리 주스 말씀하시는 건가요?
저는 2학년 1학년이에요
송화초등학교 학년.
영재반 김원지님.
그를 아시나요?
뭔가 먹고 있어야 하나?
모르는 형이 샀어?
그는 낯선 사람이 아닙니다.
이 형은...
참...
저는 아메리카노를 마실게요.
잠을 안 잔다고 하지 않았나요?
글쎄? 왜 커피를 마시고 있나요?
차를 마셔야합니다. 차.
언제 퇴근해요?
나를 기다릴 건가요?
아니, 음...
우리는 이것을 기다려야 한다
아이의 부모님이 나타나요.
나는 곧 내릴 예정이다.
먹고 싶은 게 있으면,
그냥 이 형한테 사달라고 하세요.
알았어요?
음... 그런데 뱀파이어 씨.
뭐 좀 물어봐도 될까요?
다른 형도 그런 걸 좋아하잖아요.
그렇지 않나요?
나?
왜 그런 말을 하게 됐나요?
누군가를 좋아하면 숨길 수 없습니다.
그것은 당신의 얼굴 전체에 쓰여 있습니다.
그게 그 사람들이 가르치는 거야?
요즘 영재반에 있니?
제가 볼 때,
그 사람도 당신을 좋아해요.
너희들은 좋은 기회를 가지고 있습니다.
무엇?
이와 같이?
한번 시도해 보세요.
한 번 더.
공을 잡고, 그리고...
들어갔다!
돌아가야 할까요?
확신하는.
아, 고마워요.
우리랑 게임할래?
아니요, 막 떠나려고 했어요.
그럼 우리 이제 집에 가는 건가요?
아니요.
왜 안 돼?
나는 그것에 대해 생각했습니다.
밤에 잠을 못 이루는 이유..
아마 내가 아니기 때문일 거야
낮에는 충분히 활동적입니다.
그래서 오늘,
좀 더 오래 밖에 있고 싶어요.
정말? 알았어, 음...
그러면 나 혼자 돌아갈 것 같아요.
아무것도 없나요?
서울에서 하고 싶어?
그냥 맨날 그래요.
당신은 집에 있거나
아니면 직장에서.
내 사생활 침해 아닌가요?
사실...
내가 하고 싶은 일이 있어요.
정말 재미있었어요, 그렇죠?
왜 더 일찍 합류하지 않았나요?
다음에는 우리랑 놀자, 알았지?
아니요.
쳇, 인간이 원래 그런 거야.
그는 실제로 꽤 좋은 사람입니다.
물론 나만큼은 아니지만
하지만 그래도 나쁘지는 않아요.
난 그냥 놀고 싶지 않아요.
왜?
농구하는 걸 좋아하지 않나요?
자, 우리랑 놀자.
- 다음에는 같은 팀으로 뭉쳐보자.
- 마음에 안 들어요.
왜 그래?
누가 그런 말을 했나요?
내가 농구를 좋아한다고?
뭐, 우리는 놀았었지
언제나 함께,
그래서 난 그냥... 당신도 그걸 좋아할 거라고 생각했어요.
나는 단지 당신과 함께 있었기 때문에 연주했습니다.
무엇?
당신이 좋아해서 플레이했어요.
나는 구기 종목에 별로 관심이 없다.
넌 정말 아무것도 모르잖아, 이 멍청아.
팔찌.
내 생각엔 그게 당신에게 정말 어울리는 것 같아요.
한동하.
잠시만 여기로 오세요.
알았어, 그게 뭐야?
실례합니다.
나는 당신의 스타일을 정말 좋아합니다.
사진을 찍어도 될까요?
확신하는.
여기 서 계실 수 있나요?
준비가 된?
하나, 둘.
친구가 좋아할까?
사진에도 나오나요?
- 아뇨, ​​고마워요.
- 확신하는.
좋아요.
여기 있습니다.
하나.
둘.
이게 당신이하고 싶었던 일인가요?
우와.
넌 정말 원하지 않았어
그 사진 찍으려고, 응?
당신은 실질적으로
눈에서 레이저를 발사합니다.
카메라에 문제가 있었습니다.
그럼 이건 내가 보관할게.
또 하고 싶은 일이 있나요?
음...
많이 있습니다.
스케이트보드를 배우고 싶어요.
아, 그리고 바다도 보고 싶어요.
갑자기 바다는 왜?
왜냐면 난 한 번도 가본 적이 없거든
내 인생의 바다로.
음.
오?
마지막 버스가 오고 있어요.
우리는 그것을 놓쳤습니다.
이제 우리는 무엇을 합니까?
택시가 있어야겠죠?
'나의 비밀 뱀파이어'
하나.
둘.